
1 facade 层控制事务 是否有问题？

2方远UI 配色
	#8C6E48  金色
	#D3D3D3  棕色
	#314B57  蓝色

3 控制页面的重复提交，会造成数据重复。

linux 总结
1.软件一般安装在/usr/local 目录下面
2.重命名文件 mv，新文件已经存在，会被覆盖

jetty 7.4  问题总结
1.启动jetty：进入jetty目录，输入./bin/jetty.sh start
2.停止jetty：进入jetty目录，输入./bin/jetty.sh stop
3.检查参数： 							  同上         check

start    
    启动jetty服务
stop    
    停止jetty服务
restart 
    重启jetty服务
supervise    
    挂起服务
check   
     显示当前jetty实例运行时所使用的变量参数，可以用来查看变量是否设置正确。
     
 部署根应用
在webapp/root 下放置应用
把一个项目打包成root.jar也可以

默认临时目录指向linux系统临时目录，会被定时请空的解决办法。
修改临时文件存放目录
修改根目录下 start.jar 中， org/eclipse/jetty/start 中的 start.config 
在 OPTIONS~=default,* 下一行添加 java.io.tmpdir=C:/temp 。
此步骤也可以放在启动时属性中，启动命令 java - Djava . io . tmpdir = C :/ temp - jar start . jar
